Katalog , ürün , Şirket Çalışanları , Şirket Demirbaşları, Şirket Varlıkları Detaylı Bilgi , Şirket Giderleri Detaylı Gruplandırma ... vs vs 
Bu web sayfalarında hızlı teklif hazırlayabileceğiz. Ne nereden alınır , hangi iş kime yaptırılır hızla bulabilecek ve hergün yeni bilgilerle güncellemeler yapacağız. 
Zeytinlik işlerinden ve tedarik zincirinden şahsi bisiklet tamirine kadar bilinmesi gereken her türlü firma ve kişi bilgisi ayrıntısıyla not edilecek. Network gün geçtikçe büyüyerek hızlı ve doğru karar verebilmeye imkan sağlayan veri bankaları tutulacak.
