Katalog , ürün , Şirket Çalışanları , Şirket Demirbaşları, Şirket Varlıkları Detaylı Bilgi , Şirket Giderleri Detaylı Gruplandırma ... vs vs 
Bu web sayfalarında hızlı teklif hazırlayabileceğiz. Ne nereden alınır , hangi işe kime yaptırılır hızla bulabilecek ve hergün yeni bilgilerle güncellemeler yapacağız. 
Zeytinlikten tut bisiklet tamirine kadar temas edilen herkes bilinmesi gereken her türlü ayrıntısıyla not edilecek. Network gün geçtikçe büyüyerek hızlı ve doğru karar verebilmeye imkan sağlayan veri bankaları tutulacak.
